## Возможности бота <a name="Features"></a>
*Ниже перечислены возможности бота в текущей версии.* 
`1.0.1`

### 🔑 Тарифы/Подписки <a name="Subs"></a>

- Придумайте название тарифа/подписки
- Опишите, что получит юзер после оплаты
- Задайте скрытое содержимое(например ссылку на приватный канал)
- Укажите стоимость подписки
- 👏 Готово!

### 🧮 Платёжка <a name="Merchant"></a>

**Принимайте оплату** — за подписки юзеров на свой киви кошелек.
Для приема платежей доступно **два способа**:

***1️⃣ QIWI API TOKEN***

Способ позволяет принимать платежи с карт и киви кошельков на киви аккаунт выпустивший токен.

При оплате, юзера переадресовывает на [стандартную форму](https://qiwi.com/payment/form/99) с введенной суммой и комментарием, необходимым для проверки платежа.

После оплаты, юзер жмет в боте "проверить оплату" и если платеж с комментарием найден - происходит подписка на тариф.

***Получить токен [можно здесь](https://qiwi.com/api)***


***2️⃣ QIWI P2P KEYS***

***Рекомендуемый способ.***. После нажатия юзером "оплатить" - создаётся счет на сумму подписки со статусом "В ожидании". В случае успешной оплаты - статус меняется на "Оплачен", бот автоматически подписывает юзера

* Кастомная форма оплаты. Цвет, заголовок и т.д.
  [Пример формы](https://my.qiwi.com/Venyamyn-ChPi4jPOSMc)
* Серверные уведомления об оплате. 
  Если включены, то юзеру после оплаты не нужно нажимать кнопку "проверить оплату".

***Для работы необходимо выпустить secret и public ключи на [сайте](https://p2p.qiwi.com)***


### 📯 Рассылка <a name="Mail"></a>

---
## Установка и настройка <a name="GettingStarted"></a>
--- 
## Структура бота <a name="Scelet"></a>
